Модуль приемки товара

Основной процесс приемки товара без деталей.
Заголовочная часть в таблице Hdr_delivery - поставки.
Табличная часть tbl_delivery - товары поставки.

Основной процесс приемки логируется в tbl_income. Запись в таблицу приемки 
условно через терминал. Который в свою очередь передает введенные данные в процедуру на sql srv.
В процедуре приемки происходит запись в таблицу остатка.

Таблица логирования остатка будет записываться триггером - было/стало.

В этот момент проверяется наличие партии, если таковой нет, создаем.

По условному примеру будет создан отчет в SSRS или PBi.
Отчет по работе сотрудников. Отчет по распределению поставок.